2. 꿈을 이루기 위한 아이디어 목록(간단한 설명과 함께)
(1) 문제 정의
- 프로그램을 만들 때의 기술이 부족하다.
- 다른 사람들과 협업하기 위한 방식이 정해져 있지 않다.
- 나만의 코딩 방식이 정해져 있지 않다.

(2) Idea 생성(Brainstorming)(10개 이상의 주요 Idea)
- 프로그래밍 언어의 종류를 여러 가지 학습한다.
- 프로그램이 어떤 방식으로 돌아가는지 학습한다.
- 다른 사람들과 협업할 수 있도록 github에 대해 학습한다.
- 나만의 코딩하는 방식을 만든다.
- 다른 사람들이 어떻게 코딩하는지를 관찰하여 나의 코딩 방식이 더 나은 방향으로 갈 수 있도록 한다.
- 내가 코딩하다가 막히는 부분이 있다면, 바로 그 부분에 대해 생각할 수 있도록 문서로 작성한다.
- 아이디어가 떠오르면 바로 문서로 작성한다.
- 다른 사람들과 아이디어를 공유하여 더 좋은 아이디어를 찾을 수 있도록 한다.
- 내가 필요한 것들이 무엇이 있는지를 생각하여 학습한다.
- 내가 학습한 내용들을 정리하여 다음에 다시 보게 될 경우에 이해하기 쉽도록 한다.